ABOODY SUBS | ترجمة
Aoibu_Arabic : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS
X : @Aoibu_Arabic
.أعذار، رموز، حيل، صفقات
.المنظمة السوداء الغامضة
.جريمة مستحيلة لا يمكن تخيلها
!لا بد أن هناك دليلًا في مكان ما
،يسعى وراء الحقيقة دائما
!بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
!بحثًا عن الحب!   بحثًا عن الحلم
!!بحثًا عن كل الحقيقة
لا أحد يستطيع أن ينتزع
!الحلم الذي أخفيته في عينيك
!الآن أمسك الحقيقة بوضوح
الدموع الدافئة التي سالت عندما لمست كتفك
!!ستولد من جديد قبل الفجر... لتصبح قوة
...حتى لو لم نكن معًا
...بالحب، يمكننا إيقاف الزمن لندعو بعضنا
!بحثًا عن الحب!   بحثًا عن الحلم
!!بحثًا عن كل الحقيقة
شغفي اللامحدود
يدفعني لأصل إلى المستقبل الذي أردته
!!لأنك كنت دائمًا إجابتي
!بحثًا عن الحب!  بحثًا عن الحلم
!!بحثًا عن كل الحقيقة
لا أحد يستطيع أن ينتزع
!الحلم الذي أخفيته في عينيك
!!الآن أمسك الحقيقة بوضوح
.أخذني عمي كوغورو مع ران وسونوكو إلى اجتماع عشاق السحر عبر الإنترنت في كوخ جبلي
في طريق العودة، ذكرت أخبار الراديو أن السيد تسوتومو نيشياما، قائد مجموعة عشاق السحر، قد قُتل
.مع كلمات مكتوبة على حاسوبه تشير إلى جرائم قتل متسلسلة مستقبلية
،عدنا لتحذير ران والآخرين
!فوجدنا الجسر يحترق، وكأنه يحجب طريقنا
،بطريقة ما تمكنت من الوصول إلى الكوخ
.لكن زكامي ازداد سوءًا، وأغمي عليّ بسبب الحمى الشديدة
...وبعد ذلك
!وُجدنا الضحية الثانية
!هذا مستحيل
ما الخطب، سيد هامانو؟
!لا تقتربوا
.لا فائدة. إنه ميت بالفعل
!مستحيل
.ولا يجب أن نلمس أي شيء في مسرح الجريمة
مسرح الجريمة؟
ألا ترون؟
،إنه على بعد أكثر من 10 أمتار من الكوخ
.ولا توجد أي آثار أقدام حوله إلا تلك التي تركها الشخص الذي ركض للتو
...لكن هذا
.نعم. هذه جريمة لا يمكن لأي إنسان أن يرتكبها إلا إذا كان للجاني يمتلك أجنحة
!جريمة مستحيلة
""‏قضية قتل عشاق السحر  - جزء الاستنتاج
جريمة مستحيلة؟
ولكن، لماذا السيد هامانو؟
لماذا قُتل؟
...ما زلنا لا نعرف
.حاليًا، كل ما يمكننا قوله هو أن سبب الوفاة كان الاختناق
.من قتل السيد هامانو فعل ذلك بلف شيء مثل خيط رفيع حول عنقه
.وبغض النظر عن الدافع أو الطريقة، فإن شيء واحد واضح
.إنه شخص قريب من هذا الكوخ
مهلاً، مهلاً. هل تقول إن الجاني بيننا؟
.لا. من المبكر الحكم
لكن ألسنا الوحيدين هنا؟
.لا
.أعتقد أن هناك مشتبه به آخر
.أعتقد أنه كان يختبئ هنا منذ فترة طويلة
من هذا؟
هل نسيتم بالفعل؟
.أنتم غريبون
.إنه أحد أعضاء مجموعة عشاق السحر الذي كان من المفترض أن ياتي إلى هذا الكوخ
.الظل
.فهمت. هذا منطقي
.بعد كل شيء، ترك رسالة مثل تلك بجوار السيد نيشياما المقتول
إذن، الآن، قد يكون يختبئ وينتظر لانتزاع حياتنا؟
.لا بد أنكم تمزحون
!انتظري، أنسة تاناكا
أنسة تاناكا، ما الخطب؟
!سأعود إلى المنزل! لن أبقى في كوخ يوجد فيه قاتل
.لا يمكنكِ العودة
.عندما عدت إلى هنا، كان أحدهم قد أشعل النار في الجسر
!ماذا قلت؟ بدون ذلك الجسر، لا يمكننا مغادرة الجبل
هل يمكن أن الجاني هو من قطع خط الهواتف؟
!لا زلنا نمتلك هواتفنا المحمولة
.نـ-نعم
.لا فائدة
.لا توجد إشارة للهاتف هنا
.باختصار، الجاني عزلنا عن العالم الخارجي
!مستحيل
هل تعرف هوية الظل؟ حقًا، أيها المفتش؟
.نعم. لا نعرف هويته الحقيقية، لكننا اكتشفنا أنه في مجموعة أعضاء السحر
.إذن انظر إلى بيانات هويته
.حاولنا. حصلنا على شخص غريب تمامًا
شخص... غريب؟
.نعم
.كان شخصًا لا يهتم بالسحر، ولم يلمس حاسوبًا منذ سنوات
".باختصار، شخص ما استخدم تلك الهوية وكلمة المرور، وكان ينشر تحت اسم "الظل
.بالإضافة إلى ذلك، هذه ليست المشكلة الوحيدة
...هناك مشكلة أخرى
...شخص مشبوه بين من في الكوخ يرسل باستخدام هوية مزيفة
...إنه خطأي
.بعد كل شيء، أنا من اختار السيد هامانو كمسؤول عن الترفيه الليلة
...لو لم يذهب السيد هامانو إلى غرفته بمفرده، لما قُتل
...لكن بما أنني اخترته، السيد هامانو
...سونوكو
.لا تقلقي بشأن ذلك
في ذلك الوقت، كنتِ معصوبة العينين، وكل ما فعلتيه هو سحب رموز عشوائية، أليس كذلك؟
،عندما تخسر في اليانصيب
لا تحمل ضغينة تجاه من فازوا، أليس كذلك؟
.الأمر نفسه هنا
.كل ما فعلتيه هو مساعدة السيد هامانو في سحره
ليس لديكِ سبب للقلق بشأن ذلك، أليس كذلك؟
.نـ-نعم
مساعدة سحره؟
،لكن، هل سنكون بخير
.أن نبقى هنا بانتظار احد ياتي للإنقاذنا
.سنكون بخير
:بعد أن تجاوزت الجسر المحترق، ناداني العم
"!"سأتصل بالشرطة على الفور، لذا ابقوا مكانكم وانتظروا في الكوخ
!أنا متأكد أن الشرطة ستأتي وتنقذنا قبل الصباح
...هذا جيد، لكن
...لكن إذا كان الجاني هو الظل، إذن
عرفت ذلك. إنه يفعل كل هذا بسبب الدردشة في ذلك اليوم، أليس كذلك؟
الدردشة؟
.الدردشة هي محادثة فورية عبر الحواسيب بين عدة أشخاص عبر خط الهاتف
.في الدردشة، نتحدث من خلال الكلمات التي نكتبها وتظهر على الشاشة
لكن ما علاقة ذلك بالجريمة؟
.ألا تتذكري؟ لقد قالوا شيئًا عن جدال حول ساحر
.هل تعلمون؟ ساحر عجوز يدعى هودن هاروي أطلق على نفسه لقب ملك الهروب الياباني
هل تقصد الذي مات قبل شهر أثناء أدائه خدعة سحرية؟
،نعم. عندما كان الجميع يتحدثون عن ذلك الحادث في ذلك الوقت
.قال الظل شيئًا غريبًا
"!"ذلك الساحر العظيم مات بسببكم
ماذا قصد بذلك؟
.قبل بضعة أسابيع، في الدردشة، كنا نتحدث عن فقرة هروبه
.قلنا إننا نتمنى أن يحاول أحدهم ذلك مرة أخرى
.ثم حدث الحادث
...قال الظل إنه حدث لأننا تحدثنا عنه، لكن
.هذا سخيف، مع ذلك
،أزعجني ذلك، فاستشرت قائد المجموعة، السيد نيشياما
.واستنتجنا أن لا أحد ممن كانوا في تلك الدردشة يمكن أن يكون السيد هاروي
،لكننا لا نستطيع أبدًا أن نكون متأكدين من أن الشخص الذي يحمل هوية معينة هو من يقول إنه هو
.أو أن أحدهم قد أظهر له سجل الدردشة
.لهذا السبب، نظمت أنا والسيد نيشياما هذا الاجتماع
.إذا اجتمعنا بكل من كان في تلك الدردشة، يمكننا معرفة ما إذا كان هناك أي شيء فيها
.فهمت
لكن الظل لم يكن عضوًا منذ فترة طويلة، أليس كذلك؟
كيف عرف عن تلك المحادثة؟
.نعم. دعونا الظل أيضًا حتى نرى بأنفسنا
بالمناسبة، كان الكاهن الظل دائمًا يقول
"."أستطيع الطيران في السماء، والإختفاء عند الرغبة
...مهلا، هذا
.هذا صحيح
،إذا الجاني هو الظل حقًا
.فسيكون قادرًا على تنفيذ تلك الجريمة المستحيلة
.أمام أعيننا، عرض سحري دموي
.الجو يزداد برودة. سأذهب لأحضر شيئًا لأغطي نفسي من غرفتي
.سأذهب أيضًا
.أريد أن أحضر سترة أو شيئًا لألبسه
.حسنًا، سأذهب معكم أيضًا
.كلما زاد عددنا، زادت سلامتنا
...تبا. أن نتوتر لدخول غرفة
...هذا كبير جدًا بالنسبة لي
.توقف عن الحركة
أخبريني، ماذا قصدوا عندما قالوا إن أختي سونوكو ساعدت في الخدعة السحرية؟
.لقد ساعدت السيد هامانو في تعيين مهام الجميع من خلال خدعة سحرية
خدعة سحرية؟
،اتضح أن القائد المؤقت كانت الانسة كورودا
.والانسة تاناكا كانت مسؤولة عن إعداد الحمام
.والمسؤول عن الترفيه كان السيد هامانو
إذن، ذهب السيد هامانو إلى غرفته بمفرده لأنه كان لأنه كان مسؤول الترفيه؟
.نعم
.كان يجهز الخدع السحرية في غرفته
وفي ذلك الوقت، ماذا كان الآخرون يفعلون؟
.أعتقد أن الجميع كانوا يقومون بالمهام الموكلة إليهم
.صديقتي ران، أسرعي
.فلا احد يعرف يعلم أين يتواجد الظل الآن
.آسفة
...الظل
هل هو الجاني حقًا؟
.لم يقابله أحد بعد
.وأدلة الآخرين ليست واضحة تمامًا
.بأي حال، الجاني عزلنا هنا ولا يزال لديه خطط لنا
!لكنني لن أسمح له بتنفيذ خطته، خاصة بعد ارتكاب جريمة قتل
ماذا؟
...سهم
...مستحيل
!من هناك؟ اخرج
!لا تفعلي -
!ابتعدي عن النافذة -
!ماذا الآن؟
...سونوكو
!تبا
!سونوكو... أين سونوكو؟
.إنها مع الانسة كورودا في الحمام
ماذا حدث؟
.زجاج... سمعنا صوت زجاج ينكسر في الحمام، فذهبت سونوكو للتحقق
...هناك سهم في المرآة
هل أتى من تلك النافذة؟
!شخص... شخص ما يهاجمنا من الخارج
!لا بد أنك تمزح! لقد سئمت من هذا
!انتظري، أنسة تاناكا
!أنسة تاناكا
!لا تخرجي
لا أعرف من أنت، لكن
!اخرج واظهر نفسك
!مهلا، انظروا ! هناك الكثير من الآثار بين الأشجار
!كما توقعت! هناك شخص مختبئ
!لا... مستحيل
!كوني حذرًة
!انسة تاناكا
هل أنتِ بخير؟
!لماذا يحدث هذا لنا؟ لماذا؟
مـ-مهلاً! هل هذا...؟
أليس هذا قوسًا؟
.لكننا الآن متأكدون
.الجاني ليس أيًا منا
.لكن هذا جيد. لقد تخلى عن قوسه قبل أن يؤذي أحدًا
!تبا
!تبا. يا لها من اجتماع هذا
.ما كان ينبغي لي المجيء إلى هذا المكان أبدًا
.لا تلقي اللوم على الاجتماع
قد تكون مرتاحًا، لكنني كدت أن أُقتل بذلك القوس، أتعلم؟
هل لديك أي فكرة عما أشعر به؟
.على أي حال، لنعود إلى الكوخ
.البقاء هنا خطر
.أنتِ محقة
...السيد هامانو... يا له من مسكين
.سيُترك وحيدًا في الثلج
.ربما يجب أن نضع أغطية أو شيئًا عليه
.لا يمكنكِ
،لا توجد آثار أقدام حول الجثة في الثلج
.مما يثبت أن جريمة مستحيلة قد ارتكبت
.لا يمكننا تشويه هذا العمل الفني الجميل بآثار أقدامنا غير الضرورية
عمل فني، تقول؟ -
!الجو بارد -
أليس هذا من القوس؟
إذن هذه السهام كانت موجهة لنا؟
.لو كنا غير محظوظين، لقتلنا جميعًا
.على أي حال، لنعود إلى الداخل جميعًا
الثلج الوحيد الذي سقط كان ما على الأغصان؟
لماذا؟
!ثقب! هناك ثقب صغير في جذع الشجرة
هل صنعه أحد للمتعة؟
أم أن شخصًا قريبًا صنعه للتو؟
وإذا كان الأمر كذلك، فلماذا؟
...والأكثر إثارة للشكوك هو الرجل الذي كان يتصرف بغرابة منذ فترة
.دويتو كاتسوكي
ماذا كنت أفعل عندما قُتل السيد هامانو؟
.كنت نائمًا حينها، لذا أريد أن أعرف
لكن لماذا تريد معرفة ذلك؟
فهمت. ما زلت تعتقد أن أحدنا هو الجاني، أليس كذلك؟
،لكن أيها الصبي، السهم جاء من الخارج
.ووجدنا القوس خارجًا. مما يعني أن شخصًا من الخارج يحاول قتلنا
لكن لم ير أحد وجهه، أليس كذلك؟ هل من المبكر افتراض ذلك؟
!كونان
.نعم، أنه محق. من الأفضل أن نخبره بما كنا نفعله
السيد هامانو كان وحده في غرفته عندما قُتل، أليس كذلك؟
.في ذلك الوقت، كنت أجهز الطاولة مع الانسة كورودا في انتظار وقت الترفيه
أليس هذا صحيحًا، يا انسة كورودا؟
.نعم. وبعد ذلك، ذهبت إلى المطبخ لمساعدة سوغاما
.السيد آرا طلب مني تحضير شيء للأكل
عندما كانت الانسة كورودا والسيد سوغاما في المطبخ، أين كنت يا سيد دويتو.
.ذهبت إلى غرفتي لأحضر بعض البسكويت
ماذا؟ بسكويت؟
.اما انا فذهبت إلى غرفة ران للاطمئنان على كونان
.نعم. ثم طلبت مني سونوكو النزول، تركت كونان هناك وجئت إلى غرفة المعيشة
.اما انا فذهبت وحدي إلى قبو النبيذ لأحضر بعض النبيذ
.وانا ذهبت لإحضار حطب للحمام
هل تعرفين كم استغرق منك ذلك؟
.لا أعرف... 7-8 دقائق، أعتقد
.أنا أيضًا لا أتذكر كم استغرق مني، كان نفس الشيء تقريبًا
.كانت ثماني دقائق
.نظرت إلى ساعة الفرن بالصدفة عندما عاد السيد آرا
لكن كيف استغرقت 8 دقائق فقط لإحضار النبيذ؟
.نسيت أنني أحتاج إلى مفتاح جديد لقبو النبيذ، فاضطررت إلى العودة إلى غرفتي لأحضره
مفتاح جديد؟
هل تريدون التحقق منه؟
.انظروا، في الأعلى لدي قفلان جديدان
.هذا صحيح. لديك
لكن لماذا تريد الكثير من الأقفال؟
.لأن لصًا تسلل في ذلك اليوم، فقررت زيادة الأمان
.لدي أشياء ثمينة كثيرة في قبو النبيذ
مهلاً، هل هذا باب المطبخ؟
.نعم
هناك الكثير من آثار الأقدام هنا، ألا تظنوا ذلك؟
.عندما وصلنا لأول مرة، تجولنا جميعًا في المكان لمعرفة لكتشف المكان
أليس عندها تركنا هذه الآثار؟
.حسنًا أيها الصبي، أعتقد أن هذا يكفي. لنعد بسرعة إلى الداخل
.بما أننا هنا بالخارج، أود أن أرى مكان إشعال النار للحمام
...مهلاً، مهلاً
.هنا نُسخن الحمام
.يبدو أنه لا يوجد الكثير من الثلج بالقرب من السقف
.نعم، لأن الحمام أثناء تشغيله يذيب الثلج عن السقف
وهذه النافذة؟
.إنها في نهاية الممر بالطابق الثاني
إذن يمكنكِ الوصول إلى الطابق الأول إذا تسلقتِ إلى السقف، أليس كذلك انسة تاناكا؟
!كونان
.أعتقد ذلك. لكنني لستُ الوحيدة الذي يمكنها فعل ذلك
.في الواقع، ذهبت عدة مرات إلى الحمام لفحص درجة حرارة الماء
انتظري، ماذا تقصدين بذلك؟
.أنه إذا جاء أحد أثناء غيابي، يمكنه التسلق
.لم أفعل ذلك
...القوس أُطلق نحو نافذة الحمام، وتلك النافذة أسفل غرفة الانسة تاناكا مباشرة
...لو أن القاتل أطلقه، فلا بد أنه كان من الغابة التي زرناها للتو، لكن
.هناك شيء غير متطابق
،يمكنني فهم إطلاق السهم نحو غرفة الانسة تاناكا بعد رؤية ظل من النافذة
لكن لماذا يُطلق نحو حمام فارغ؟
ما هذا؟
أليست هذه دبوساً؟
ما الذي تفعله في مكان كهذا؟
!...ايعقل
...يمكن أن يكون
كيف تسير التحقيقات، أيها المحقق الصغير؟
.جيدا، نوعًا ما
.انظر، الجميع عادوا إلى الداخل بالفعل
.تبا. أنت دائمًا تتجول هنا وهناك، لذا لا يمكننا إبعاد أعيننا عنك
...أختي سونوكو
كيف قام السيد هامانو بخدعته لاختيار مهام الجميع؟
.فهمت
.الآن عرفت ما يحدث في هذه القضية
.رغم أن هناك لغزًا واحدًا باقيًا للحل
.الجريمة المستحيلة
.لن أتمكن من القبض على الجاني حتى أحل هذا اللغز
لكن كيف فعلها؟
.لم تكن هناك أي آثار أقدام في الثلج ضمن دائرة نصف قطرها 10 أمتار حول الجثة
.سيكون ذلك مستحيلاً دون رافعة أو شيء مماثل
...على الأقل يجب أن يكون هناك عمود قريب
...لا أستطيع التفكير في أي طريقة أخرى
هل يمكنني تقديم كأس نبيذ لكم؟
نبيذ في وقت كهذا؟
.لا أعتقد أن كأسًا سيؤذي
.قد يصفّي أذهاننا قليلاً
!فهمت. هكذا كان الأمر
!لهذا أحرق الجاني الجسر وعزلنا جميعًا هنا
.الآن فهمت كيف تم تنفيذ خدعة الجريمة المستحيلة
!بالإضافة إلى ذلك، اكتشفت هوية الجاني
شيء ما سيحدث الليلة
.فادعُ، لكن لا تغمض عينيك
قالت أمي إن في هذه الليالي
عندما يذوب القمر، يولد الحب
والآن كل شيء يدور في مكانه
لأني أرى مستقبلي يتمزق
فاقرع الأرض حافي القدمين
!اعبر القوس قزح، وأمسك السماء
في الصباح، أتمنى على الصليب في صدري
في المساء، تمطر الأماني عليك
ضوء لطيف يلفك
للأبد ثابت من أجلك، من أجل حبك